e quando eu digo para vocês que faz-se
necessário a população intervir entrar
no meio partir para cima e fazer
manifestações e para suas eu tenho quase
que convicção que essa é a única maneira
de nosso pressionarmos o estado
pressionarmos a galerinha e que está
agindo contra o Brasil de uma maneira
muito mais democrática é a única forma
de mostrarmos todos nós que o Brasil
ainda tem forças e aqui a população
ainda está junta com o presidente está
buscando sim um avanço para o nosso país
porque da forma com que está nós não
podemos ficar é muita gente precisando
trabalhar é muita gente com seu comércio
falindo É muita gente que já não tem
condições para Quase nem se alimentar
enquanto os governadores continuam ali
se fechando fechando estado fechando
isso fechando aquilo e por incrível que
pareça os números não diminuem né então
não sei a não ser em São Paulo ali né
que simplesmente começaram a contar com
CPF e o número despencou pessoal eu vou
mostrar para
o que vai acontecer essa semana a partir
de amanhã no domingo dia 28 de Março o
bicho vai pegar lá em Brasília pessoal
está Armando a maior manifestação já
vista até hoje Várias carreatas Vários
ônibus várias excursões estão partindo
do Brasil inteiro e eu vou mostrar para
vocês agora Como que funciona e como que
vai ser esse negócio aí Tá bom eu só
aqui embaixo está passando a minhas
redes sociais busca e lá no Instagram
Luana Amâncio busca no Twitter Luan se
também no Facebook também vamos se você
estiver assistindo pelo YouTube ou pelo
Facebook E compartilhe bastante este
vídeo nós temos que mostrar a força do
povo que vai acontecer a partir de
amanhã lá em Brasília e precisamos
mostrar que o povo ainda está apoiando
estar junto com o presidente bolsonaro
nem só uma olhada nesse aqui pessoal
E aí
o Olá bolsonaro nosso Capitão
um ótimo dia para o senhor o seu
discurso a gente sentir o seu meio meio
triste meio abatido lendo de cuscuz não
é do seu peitinho eu quero dizer para o
senhor que segunda-feira estamos
chegando aí tá bom estamos chegando em
Brasília
é só que é que vai está chegando em
Brasília aí bolsonaro
é a última gota d'água
é a última gota d'água do Brasil vai
estar chegando aí pessoas da Bahia de
Pernambuco de Brasília de Goiás o Brasil
inteiro todos os Comerciantes desse país
que tá quebrado se sentindo empurrá-la
para o governante por prefeitos covarde
estão saindo e caravanas de carro de
ônibus de todo o país para segunda-feira
estamos aí junto contigo e a gente vai
levar a corda quebrada que você falou
que acorda tá quebrando E aí né a gente
vai levar a corda Quebrada Tá bom vamos
lá para casa daquela para mostrar que já
quebrou já não aguentamos mais ninguém
aguenta mais acabou só Esperamos que o
senhor não nos decepciona tá bom porque
a gente vai pedir para o show salvar o
Brasil Brasil te ama Brasil está contigo
e nós estamos chegando aí segunda-feira
em Brasília e vamos ficar até
quarta-feira que é o dia Trinta e Um de
Março o dia da intervenção militar que
houve em 64
e mostra amorzinho na data certa tá bom
bolsonaro Capitão gosta de amamos
Estamos contigo nós vamos mostrar para
esses comunista a força que o Senhor tem
tá bom só Esperamos que o Senhor nos
atenda e faça o que o show foi eleito
para fazer estamos aí pedir a
intervenção se a federal cê militar O
que é que o senhor vai fazer você mas
você vai ter que fazer alguma coisa mas
para isso aí tem que salvar meus
queridos para esse vídeo aí para que
chegue rapidamente hoje em todo o Brasil
e para que as pessoas saia da onde elas
tiverem e vá para Brasília leve barraca
kabana Nós Vamos acampar lá vamos
cozinhar lá nós vamos ficar lá
compartilha essas palhaçada chega não
aguentamos mais essa palhaçada no nosso
país Olha só meu estoque como é que tá
aqui parado aqui ó dá só uma olhada aqui
ó dá só uma olhada minha loja fechada tá
aluguel vencendo conta chegando não me
ajuda de governo só vem vagabundo para
mim botar para me ferrar
dá uma olhada aí ó meus filhos ali
Governador já mandou invadir minha casa
já mandou me prender nós vamos eu quero
esses canalhas desse país perto
bolsonaro não chega a gente tá chegando
aí nós somos a última gota d'água a
última gota d'água Jackson vi lá falando
aqui um beijo para o show segunda-feira
cedo estamos chegando aí pessoal
se eu pedir um favor para vocês que
ainda não compartilha Compartilha aí nos
grupos de WhatsApp eu vou colocar para
vocês para vocês terem uma ideia de como
eles têm medo como o pessoal tem medo de
isso daí estão tentando boicotar essa
essa manifestação que vai acontecer
inclusive ele mesmo trazem um outro
vídeo mostra para a gente O que que está
acontecendo nem só uma olhada mas isso
pessoal essa da última gota d'água
realmente temos muitos brasileiros que
já não aguentam mais estão por aqui ó e
essa vai ser a última tentativa como
vocês viram chegaram a partir de amanhã
começarão a chegar o pessoal lá em
Brasília partir do dia 28 3 de Março né
E vão ficar até quarta-feira que foi dia
31 seria o dia 31 mesmo dia que houve a
intervenção militar lá em 1964 de uma
olhada agora nesse segundo vídeo aqui ó
e olha só como estão tentando boicotar a
gente fez para as pessoas que vai para
Brasília com a gente a manifestação para
pedir intervenção a bolsonaro em
trânsito 17 para adquirir sua passagem
que é que tá acontecendo os nossos
inimigos cosinhas estão derrubando o
site que as pessoas não estão
conseguindo comprar a passagem pelo site
www Embaixada do Comércio. Com.br
ah e também é só ficamos sabendo que os
homens já sair daqui do Pacaembu e lá do
lado do Rosário em Campinas já tem o
jeito dos cara que ele prendeu os ônibus
dá só uma olhada se não comunismo isso
então a gente procurou os
estacionamentos para que os ônibus saia
e você que não conseguiu fazer sua
compra pelo site Você pode levar o
dinheiro na mão você compra na hora de
embarcar você paga na hora de baixo ela
também tá certo tá aqui o Roberto comigo
tá aqui o André saber que é o das
empresas de ônibus aqui tá junto com a
gente aqui deixa eu só passar o endereço
eu queria que você Compartilhar esse
vídeo para nos ajudar porque a gente tá
tentando não chega um para ajudar mas
para atrapalhar esse Governador sem
vergonha é o que mais aparece dá só uma
olhada daqui de São Paulo se você tá em
São Paulo e vai para Brasília o endereço
aí da pata
o objetivo Você pode até bom que você
pega o metrô já tinha terminado ela
também deve tá no metrô Tietê vai
procura essa Rua Voluntários da Pátria
334 é o número lá no metrô Tietê
Voluntários da Pátria o nome da Rua 34
estacionamento fechado estacionamento
fechado para estar os olhos usar tá bom
Voluntários da Pátria 334 lá em Campinas
que vai sair o ônibus também do interior
de São Paulo é o Brasil inteiro em
pessoal vão sair chega cedo chega duas
horas duas horas antes do meio-dia 1:00
da tarde beleza você vai ter que fazer a
ficha porque tudo chega antes Os homens
vão sair 3:00 você tem que chegar no
máximo uma hora da tarde tá bom é no
Largo do Pará em Campinas atenção
Campinas você no interior Vá para lá na
Avenida Francisco Glicério lá no Largo
do Pará uma praça aqui tem lá que todos
os olhos
a discussão sai dali Avenida Francisco
Glicério sobe até quase o final aí você
vai ver ao Largo do Pará que é uma praça
os ônibus vão sair de lá em São Paulo
vai sair da Rua Voluntários da Pátria
você que não tá conseguindo comprar sua
passagem você pode da hora de embarcado
o custo é só r$ 250 para ir para
Brasília e voltar só paga r$ 250 leva
barracas e depois nós marcamos falar eu
vou acampar lá tá certo eu vou levar um
colchão eu quero deitar lá na rampa da
gente mandar eu vou dormir olhando para
dizer na rampa na Esplanada na serra
Então vamos lá mas o ônibus vai sair
domingo e só vai sair de Brasília quatro
horas da tarde de quarta-feira tá bom
compartilhem bastante pessoalmente para
caramba tem um infeliz aí vem falar isso
na minha cara safado sem vergonha é isso
aí pessoal
e entre no site Embaixada do Comércio.
Com.br Faça o seu cadastro Se você não
conseguir porque eu como já falou na
Santa Helena aí perturbados pode ir lá
nesse endereço que o Jackson passou e
WhatsApp também gente eu não tô
conseguindo mais de 40 mil pessoas
mandando mensagem a gente não consegue
né velho responder todo mundo vai para o
endereço que eu tô falando que ônibus lá
de André o Abel tá fazendo tem um
segundo os adeptos eu sei que você
também não vai faltar o ônibus lá nessa
garagem pode ir lá que dá para todo
mundo falou pessoal um abraço pegar um
bolso a ele é
e o pessoal tenta boicotar de todas as
maneiras seja viram né
tô tentando derrubar o site não deixar
que façam compras Ali Dá para ver que o
esquema armado em todas as pontas mas a
gente conta com a colaboração de cada um
peço para vocês que compartilhem se
inscrevam aqui no canal e pessoal
e a gente não pode entregar o Brasil de
mãos beijadas nos abertas não tá tudo de
mão beijada não dá
e vamos ver Presidente bolsonaro pessoal
conta com você Vamos ver aí essa semana
segunda domingo esse quarta-feira dia
trinta e um uma data histórica aquele
abraço vamos isso aqui se inscreva no
canal sigam-me nas redes sociais e entra
no grupo do telegram para gente bater um
papo um bom sábado para vocês um bom é
início de fim de semana aí que Deus
abençoe cada um de vocês e Deus esteja
com todos nós aquele abraço tchau